是的，我们一直是改变对话的主题，
一世
这是非常重要的一点，要从正在进行的话语中了解
在建筑以及整个社会中，我认为这是
是时候改变我们看待事物的方式以及作为建筑师的那种方式了
我参与了城市规划项目的建筑项目
最近有更多与景观互动的项目
我看到了很多机会和设计可以做出贡献的多种方式
并且有能力影响社会变革，这就是我要做的
今天就与您谈谈起步，我认为与您交谈可能会有用
关于建筑的一点点，因为我认为对于很多人来说
建筑是一种有点神秘的活动，鲜为人知
很多时候建筑师会做些什么我不确定建筑师是否知道
他们正在做，但是我们尝试，尝试和拥抱是很重要的
并尝试了解这意味着什么
当我今天谈论建筑时，我并不是在谈论我所从事的职业
不是在谈论某种特定的一组追求的活动
有一些专业知识的人，我在谈论建筑
就我们在​​建筑中的房间而言，建筑学具有更大的意义
无所不在的活动架构是创建庇护所的活动
空间的创建，建筑物之间的空间的设计和创建
风景是人与风景的互动，我们的建筑
建筑环境就是我的意思，这就是我所说的建筑
不是不是专门的东西，最后我想是20-30
年以互联网为主导，而精彩的
技术上令人振奋的进步之一是
发生的是，我们对世界的看法已经变得商品化了，
在许多方面都变成了二维的感知
花很多时间通过我们的生活看世界
屏幕是我们的笔记本电脑，电视屏幕还是显示器
机场或工作场所甚至我们
电话现在变成屏幕了，它的作用是减少我们的感知
它以多种方式扩展的内容，但它可以减少，并且可以变成图标
我们的想法我们某些概念或想法的概念实际上可能是
二维图像所能传达的无处不在，而我
我认为关于建筑的观点是正确的，但我认为我们是一个习俗
习惯于在一个非常主要的方面思考建筑
以二维方式以平面方式显示建筑物的外观
它看起来是视觉上的还是商品上的，但不仅限于此
这不只是美学或感官体验，
重要的是它远不止于此-它是一个复杂的操作，并且是
建筑和设计的大部分涉及到理解上下文
该设计存在或将要存在的设计
想像力来尝试预测或预测建筑物或建筑物的位置
城市空间或景观是否将要定位
使用了哪些操作，将要进行的活动是什么
放在那个空间中，您可能会称其为
建筑设计的程序方面，我认为最近
我们倾向于我们倾向于设置帐篷或将其置于视觉上的更高层次
对未来建筑的感官知觉或渴望
我们倾向于创建纪念碑的那些程序化需求创建图标
而无需真正考虑就能创造出轰动的创造效果
这些地方或空间可以进行的操作的价值可以
影响，它是在那个区域或那个区域中，我认为我们需要开始
寻找或试图了解建筑或设计如何真正地
对社会的影响以及它如何解决我们面临的一些问题
流行语和设计，以及我的工作，我认为每个人都在做的是
可持续性的概念，并将可持续性作为一个概念
或一个概念被三个非常重要的概念或想法三角划分
经济，社会或全球经济似乎处于
目前处于梅尔发现的情况下，您知道有很多
工作需要在环境中完成，这是挑战
我们所生活的环境受到挑战，全球气候变暖
我们有不断上升的浪潮我们有各种各样的灾难正在发生
各种事情正​​在发生，威胁着世界的平衡
我们生活的环境和社会本身也受到挑战，
受到我们面临的一些问题的威胁，我想我们已经听到了
关于其中的一些问题，但是今天已经用到了，并且需要更改
在我们感知这些事物的范例中，我们非常重要
这样做，那么设计的影响又如何，作为设计师，我又该如何？
任何人都是设计师，或者任何人都需要任何建筑师，或者社会如何做
我们可以设计的东西会影响我们所能影响的东西
今天要讨论的是我认为设计可以影响的方式
社会，特别是关于社会，以及设计思想如何可以
渗透社会观念并在社会的运作中与社会合作
社会以程序化方式影响社会变革，这是
上世纪初的弗雷德里克街（Frederick Street），我认为这很友善
好的图像在很多方面看起来都像是三角剖分
经济和社会似乎处于一种平衡状态
因此似乎在城市中我们可以看到城市之间的平衡
我们可以理解的汇合的符号或密码或方式
那些力量，从前你知道过一段时间
当城市做得非常成功时，有很多例子
在某个特定时刻发现自己的非常好的城市
平衡或平衡点的时间，如果我们看港口
西班牙作为一个城市，我们和我们一起考虑的想法是
西班牙只是街口的一个小渔村。
安妮的河，但它已经成长为一个如此庞大的复杂企业集团
大量的大量复杂的想法
意大利建筑师Aldo Rossi是20世纪去世的建筑师
他在上个世纪末发表了非常非常深刻的声明
建筑是随着时间的流逝城市的建设，我认为这是一个伟大的伟大
之所以声明，是因为它在一个层面上谈论了个人生产和
对象体系结构的制造，它把体系结构说成是
一种文化生产形式，可以说是一个问题
或说出的想法比建筑物各部分的总和还大
它将它与城市联系起来，并且还暗示着它是一个持续不断的动态
变化的过程，我认为这是非常重要的事情
这也是程序的一部分，说明与视觉无关
与程序一起做的是，这是如何演变的？动态是什么？
组成部分是什么构成了拆解和
城市的创造，这也说明了城市是一个事实
可以用我们可以想象和想象的空间相同的方式来想象
或我们可以构想和想象的城市所表达的想法
个人和集体的关系，这就是个人与集体之间的联系。
我认为这是一个集体的思维塔斯思想的社会
对于理解设计如何能够渗透以及如何渗透非常重要的公理
设计会影响变化这些是Porter Spain如何演变的一些图像
距离殖民计划只有200年的非常短的时间
根据西班牙国王颁布的一些法令
印度的法律拉丁美洲加勒比海的许多城市都是
以此为基础进行预测和表述这是一个手势，这是一个单一设计
解决了建立机构的需求和要求
城市和新殖民地，随着贸易开始发展，加班时间增加了
特立尼达（Trinidad）市的规模不断扩大，并且不断增长，并开始拨款更多，
更多的周围景观，直到它发展到我们所拥有的
今天或我们所了解的西班牙港口城市，但众所周知
该过程也在某种程度上得到了扩展，我们拥有
真正延伸到的大型城市的演变和发展
从西班牙港向西行驶，然后从东越过2mr阿鲁卡（Arouca），似乎
会持续下去，所以我们已经发展成远远超出了这个概念或想法
印度计划的原始法律和斯特恩变成了一个复杂的
基础设施和复杂问题的安排和矩阵，以及
它在许多方面的使用导致了很多问题，导致了很多
基础设施问题，我们与世界上许多城市分享了这一点
世界各地的城市都在扩张他们正在增加他们正在经历
与我们经历的相同类型的开发
原来的港口是静脉，而市区的港口则解释说过去是由
曾经构成这座城市的城市现在已经变成了这种特大城市
这种蔓延，很难理解，当我们想到
我们认为的基础设施问题，水，电力，交通
拥挤犯罪隔离极化存在的情况
导致最近这个国家发生了什么事
紧急情况有时似乎是完全无法克服的
似乎我们已经到了无法真正控制它的地步，它已经消失了
以控制我们无法控制的原始计划的方式
真正控制了它，几乎就像我们有这个城市的受害者一样，
比那些愿意或故意设计城市或
提出了城市发生的另一种现象
与这些问题相对应的是规模，规模和基础设施。
占主导地位的我称为拓扑的不同类型
开发，我们都熟悉该系统的高层开发
香港的一些建筑物知道你知道宏伟的高层建筑
知道那花了一大笔钱，但它们几乎占据了主导地位，好像你不能
有一个城市，除非你有一个高层建筑，否则他们就是
象征性的，它们似乎象征着现代性和发展，然后
购物中心作为另一种主要类型
所有城市都想拥有的想法，即您知道自己可以
将所有这些商店和所有这些零售活动集中在一个地方，并且
创造一个环境，使人们可以来做特定的零售功能，以及
购买东西，并在特定时间放置在特定位置，然后
高速公路贯穿景观的想法，以创造如何增加
从一点到另一点我们可以做到的速度
另一个，然后我们也有郊区发展，这些都是类型学
象征着已经发生的发展类型
西班牙港口的现代城市以及世界各地的城市
购物中心没有错，高速公路和
高层建筑或郊区发展没有什么问题
有点错误是，我们似乎正在做的是特权编码或
关于如何超越其他非常重要的方法的构想
构思或我们如何想象空间，学校又如何，公园又如何？
怎样使街道上真正舒适的步行路以及
人们一直没有面对交通噪音和交通拥堵
在等式中，似乎在我们集中于这些方面的地方
结构的类型以及这些类型的类型是受激励和驱动的
主要是因为他们产生了利润，所以他们是经济消费者的一部分
系统他们产生利润，这就是为什么他们受到青睐，这就是为什么他们
在其他类型的开发项目之上享有特权，但学校可以保留一些要素
的城市将变得非常重要，而且非常重要
由于专注于此类行为而减少和边缘化
发展正在破坏他们所处城市的完整性
破坏城市适应社会互动的能力
容纳每个人，因为他们做的另一件事是他们
他们也是在高端办公室工作的专属对象，您需要具备资格
您需要受过教育或需要访问权限，因此您需要
资源以获得资格或培训，使您能够获得
在那儿工作，如果你没有这些，而你在外面某个地方工作，我们就不会
真的很担心那些地方就像你只是去某个地方工作
其他类似的是那些曾经居住在城市或曾经生活过的人，
为城市的生活做出贡献，因为
像高层建筑这样的建筑将它们推开，就像有一个
土地价格高昂，将人们赶出了人们无法负担的城市
去购物区，除非他们有车，因为那些商场是
通常位于城市的外围，人们无法去购买
商场里的东西，因为通常它们没有足够的东西
可支配收入，他们不会在那儿花钱，所以这些类型的
一旦为社会各阶层服务的建筑物就不会为他们所服务的所有人服务
不公平，但政府对此给予了过多的关注
社会确保这些类型的建筑物扩散，因为它们是
被视为积极的，被视为发展的积极方面
可能有益于建筑物类型和程序类型的费用
每个人都输入目前不鼓励互动的程序
鼓励教育，鼓励人们彼此相处，
鼓励一种社区意识，这些类型的发展消散了社会
他们分解社会，分化社会，创建孤立的群体
访问哪些活动组取决于您有多少钱
在你的口袋里，这是一种两极分化和消极的力量
在这个城市看到它，在其他城市越来越少，它最终变成了什么
发生的事情是，我们最终得到了像这样的堆栈
定时炸弹，您知道系统必须在某个时刻崩溃，实际上不是
可持续发展就像今天的世界经济体系
不是一个可持续的系统，我们必须找到解决它的方法，但要设计
无法提供解决方案，但是它可以解决的是它可以解决某些问题
人们所居住的条件可以解决
人们发现自己拥有的一些城市区域
被分流或推开，因为他们再也负担不起
生活在中心，因为它不能积极或充分地参与其中
某种形式的消费者眼睛资本化的系统，我们需要尝试
构想如何转换这些类型的空间，以及如何整合
这些活动在这些类型的空间中发生了，在更大的范围内，我们如何
可以通过设计或动作识别小动作或小手势
通过经济主动性还是通过社会主动性
效果变化允许改变鼓励和促进空间的方式
更大程度的参与，并且有很多方法可以做到，而同时
当我们看城市时，当我们看总体时，可能看起来很复杂
似乎无法克服的部分城市
但是，如果我们尝试将个人行为隔离开
事物并制定程序，制定理解方式的方式或方式
我们可以做到这一点，那么我们就可以更接近实现或影响某种
社会变化，世界上有很多例子
巴塞罗那是一个人们坐下来的城市的很好的例子。
集体并积极地尝试构想他们可以采取的方式
影响变化，他们做得非常成功，而且离家很近
波哥大enriquepeñalosa波哥大市长上任后决定
我不会花费数十亿美元来建造更多的高速公路
要拨出我拥有的资金，然后我将创建自己要去的地方
创建每个人都可以使用的公园我将创建公共空间
人们可以来使用，随着他的创造，越来越多的人进入
这些面孔和空间在鼓励参与方面非常有效
鼓励人们之间的社区意识，使人们聚在一起
让人们忘记彼此之间的小琐事竞赛
并开始一起做事，一起开始在城市中移动
并尝试开始一起行动，所以有很多方法可以做到
模型，然后回到程序的想法，我认为我们的程序是什么
我们想要创建公平的社会，然后我们想要创建
每个人以及我们在哪里都有积极而平等的参与
可以打破一些障碍，我们可以打破那些障碍，我们可以
消除经济上的污名，我们可以消除您所居住种族周围的污名
围绕所有这些因素，尝试使人们团结起来，
有效的方法，在特立尼达，有很多例子
在这个城市大门和城市大门的地方都可以做到这一点的机会
你知道这是成千上万人进入城市的入口
每天进出它，但是他们所面对的却是
暗淡的恐怖灰色不受欢迎，有时您会因为所有这些而感到不安全
从市区大门到附近的嘴巴空间不断扩大的流量
搬到独立广场（Independence Square）可能是一次非常美好的经历
与美化与适当的设施，这种设施
人们需要和享受的便利设施可能会变成一个真正的
非常重要的公民空间，这是哈瓦那的普拉多，只是一个概念
如何处理空间的想法，以便进出城市
每天从马克西出租车变成真正重要且令人振奋的过渡
到您在圣费尔南多（San Fernando）工作的地方，我们有海滨
是这个国家风景中非常美丽的一部分，但是在
完全忽视了19世纪的一些非常美丽的典范
本身构成一些非常好的空间的建筑
我们需要看待那些空间，我们需要调整它们，我们需要
确定用于鼓励各种活动的空间的用途
表演空间供儿童玩耍并了解它的空间
很酷，还可以，基本上和其他人在一起很有趣
做事情以做人们喜欢做的各种活动
他们喜欢，他们喜欢做集体做的事，而除了利益
并鼓励人们互动，无论他们的社会或经济状况如何
人们反映公园的环境或地点
放松一下，有很多方法可以做到，有很多方法可以
我们可以解决的问题，并看看我们如何克服这些障碍，我们可以做到
使用建筑语言，我们可以研究空间的形成方式
打破绿色之间的内部和外部之间的分歧和障碍
和坚硬的表面，并尝试产生真正鼓励互动的空间
鼓励人们一起做事，并激发我们的社区意识
需要授权政府，我们需要为开发人员提供示例
让人们产生这些好处可能无法在一个
财务投资回报率，但对我们所有人的社会效益确实是
从长远来看是无法估量的，如果我们做到这一点，我认为我们可以
展示过去我们所处的位置展示设计师
有能力做到这一点，但我认为如果我们能够做到这一点，我们就可以
向人们证明社会是一个包容性的
团结，如果每个人都被包括在内，并且每个人都觉得自己是其中的一部分
那么我们有更大的机会来确保可持续的未来
谢谢[鼓掌]